Display: 

* display: none;

O display none, é como se o elemento nunca tivesse sido colocado na tela(não é mostrado).

temos tbm a propriedade visibility que não faz parte do display mas que tem um comportamento parecido. Por exemplo, seu eu colocar visibility: hidden; em um elemento, ele ocupará o espaço na tela destinado a ele, mas será escondido, não será mostrado.

* display: inline;

Um elemento inline ocupa somente a largura e altura necessárias, podem ser inseridas no meio de um parágrafo que não vai quebar a linha, e não da para definir altura e largura como em um elemento do tipo block.

* display: block;

Um elemento do tipo block, ocupa toda a largura possível e o próximo elemento começa na linha de baixo.

Em um elemento de bloco eu consigo definir altura e largura, já no inline não é possível.

* display: inline-block;

O elemento do tipo inline-block vai manter o comportamento de um elemento inline, ou seja, não vai quebrar uma linha, mas vai permitir que eu altere a largura e a altura.

Obs: Nunca devemos utilizar um elemento do tipo block dentro de um parágrafo (div ou outro parágrafo) pois isso acaba quebrando o fluxo do parágrafo. Ex:

        Aqui eu tenho o início de um parágrafo <div> uma div no meio</div> E o 	fim do parágrafo.

* O restante da frase acaba ficando fora do parágrafo pois o fluxo do parágrafo foi quebrado.