Position static e relative

* Static

O posicionamento static é o padrão, faz com que todo elemento fique em baixo um do outro se for do tipo block ou do lado um do outro se for do tipo inline ou inline-block;



* Relative

O posicionamento relativo, vai ser relativo ao static, ou seja, relativo ao posicionamento padrão. Quando utilizamos o posicionamento relativo, podemos usar algumas propriedades como, left, right, top e bottom.

Ex:

left: 20px; => vai dar um espaçamento a esquerda de 20px em relação a sua posição original;

top: 40px; => vai dar um espaçamento em cima de 40px em relação a sua posição original; 


OBS: A diferença entre colocar um left: 20px; e um margin-left: 20px; é que usando o position left eu movo apenas o elemento onde está sendo aplicado a propriedade, com o margin-left o elemento tbm pode alterar a posição dos elemetons que estão ao seu redor baseados na posição do elemento em questão.





















