Position: Fixed;

Quando coloco o valor da propriedade position de um elemento como fixed, esse elemento se posicionará em relação a viewport.


Não segue o fluxo da página, ou seja, fica fixo na tela.




Definição w3schools

posição: fixa;

Um elemento com position: fixed;é posicionado em relação à viewport, o que significa que ele sempre permanece no mesmo lugar, mesmo que a página seja rolada. As propriedades superior, direita, inferior e esquerda são usadas para posicionar o elemento.

Um elemento fixo não deixa uma lacuna na página onde normalmente estaria localizado.