* Como colocar uma imagem no lugar dos marcadores de uma lista:
Obs: Não é possível alterar o tamanho da imagem do list-style-type pelo css, por isso é preciso que vc carregue a imagem já no tamanho que vc correto. tamanho sugerido (16px X 16px) se o tamanho da font da lista for 16px, se não coloque a imagem do tamanho da fonte.


ul {
    list-style-image: url("./imagens/logo.png");
}



* como colocar o marcador dentro da msm caixa do item.
Obs: o padrão do list-style-position outside;

li {
    list-style-position: inside;
}